♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
[शाइन ओन मी]
[गु मान के उपन्यास,
शाइन ऑन मी से रूपांतरित]
[एपिसोड 26] एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
हे भगवान!
वह शरारती सी नज़र
आप दोनों ने अभी-अभी साझा किया
वह बेहद प्यारी थी।
मुझे नहीं लगता
हम कुछ छुपकर काम कर रहे थे या ऐसा कुछ और।
फिर भी, मुझे ऐसा लगता है कि
ऑफिस रोमांस
इससे काम में बाधा आ सकती है।
रास्ते में? कैसे?
आप कैसे कर सकते हैं
इतना पिछड़ा हुआ,
क्या यह कॉर्पोरेट-शिल मानसिकता है?
देखना,
श्री लिन
हो सकता है कि वह डिप्टी जीएम हो।
लेकिन आखिरकार वह भी तो बस एक और कर्मचारी ही है ।
सही?
और आप तो इस मशीन के एक छोटे से पुर्जे मात्र हैं ।
आप इतनी मेहनत क्यों कर रहे हैं?
बॉस के लिए?
तो क्या हुआ अगर आप खर्च करते हैं
प्यार के लिए थोड़ा समय देना?
काम में थोड़ी-बहुत देरी हो जाए तो क्या फर्क पड़ता है?
आपको एक मुद्दा मिल गया है।
सही?
हमें भावनाओं को महसूस करना चाहिए
और इसके लिए हमें भुगतान मिलना चाहिए।
वैसे,
हमें वह भोजन कब मिलेगा?
क्या श्री लिन पर हमारा कोई कर्ज है?
वह भूला तो नहीं था, है ना?
उन्होंने ऐसा नहीं किया।
उन्होंने कल इसका जिक्र किया था।
कि वह आज रात सबको बाहर ले जा रहा है।
यह जल्दी था।
अच्छी तरह से हाँ,
क्योंकि वह
कल एक और व्यावसायिक यात्रा पर जा रहा है।
आप अभी-अभी वापस आए हैं
और आप कल फिर जा रहे हैं?
हाँ।
मैंने श्री वू के साथ समन्वय किया है।
गुआंगज़ौ में मुलाकात करके
अनुबंध को अंतिम रूप दिया जाएगा।
किसाई ने हमें ये शर्तें सौंपीं,
तो ऐसा लगता है कि मिस्टर वू
आप पर काफी फिदा हैं।
शायद इसीलिए वो देखने में इतने आकर्षक हैं।
वाकई में इसका अच्छा फल मिलता है, है ना?
ऐसा नहीं है कि उसे नुकसान हो रहा है।
लेकिन मैं फिर भी
खुद वहां जाऊंगा।
बस उसे यह दिखाने के लिए कि हम वाकई गंभीर हैं।
श्री झांग।
[द्वितीय चरण के संयंत्र के उपकरणों की सूची]
उपकरणों की सूची
फेज II प्लांट के लिए।
आप क्या कर रहे हैं?
मैंने बोली संबंधी जानकारी देख ली है।
हाल ही में शुरू हुई कुछ घरेलू सौर ऊर्जा परियोजनाओं के लिए,
और मुझे अंदर से ऐसा महसूस हो रहा है
बाजार में तेजी से बदलाव आ रहा है।
पहले हर कोई क्षमता को लेकर जुनूनी हुआ करता था ।
और मूल्य युद्ध,
इसलिए उत्पाद और तकनीकी उन्नयन
एक तरह से पीछे छूट गया।
लेकिन पिछले कुछ महीनों में,
बड़े अनुबंधों के विजेता
सभी को स्पष्ट बढ़त प्राप्त थी।
जब बात आती है
मॉड्यूल रूपांतरण दक्षता।
जब मैं उस फील्ड स्टडी के लिए उत्तर-पश्चिमी क्षेत्र में था ,
मेरी मुलाकात कुछ शोधकर्ताओं से हुई।
स्वच्छ ऊर्जा संस्थान से।
उनसे जानकारी लेने के बाद,
मुझे अब और भी अधिक यकीन हो गया है।
तुम्हारा मतलब है...?
मेरा मतलब है कि तकनीक आगे बढ़ रही है
यह सौदा तोड़ने वाला कारक हो सकता है।
जो भी ऊपर उठता है
रूपांतरण दक्षता
और सबसे पहले एलसीओई को नीचे लाता है
विजेता बनने वाला है।
इसलिए,
जब मैं काम पूरा कर लूंगा
गुआंगज़ौ में,
मैं शेन्ज़ेन जाने की योजना बना रहा हूँ।
हमारे आपूर्तिकर्ताओं से बात करने के लिए
हमारे उपकरणों की सूची को अपग्रेड करने के बारे में।
हमें इसमें तेजी लाने की जरूरत है
हमारी PERC कोशिकाओं का बड़े पैमाने पर उत्पादन।
मैं हर तरह से आपके साथ हूं, जाहिर है।
मैंने इस जगह को बनाने में अपना बहुत दिल लगाया है।
लेकिन नकदी प्रवाह
इस समय सौर ऊर्जा उद्योग में
यह उतना अच्छा नहीं है।
उपकरणों को अपग्रेड करने का मतलब है अधिक ऐड-ऑन।
अधिक निवेश,
और इससे हमारी आर्थिक स्थिति पर और भी अधिक दबाव पड़ेगा।
दरअसल, मुझे ऐसा नहीं लगता
हमें इसमें और अधिक धन लगाने की आवश्यकता है।
मीटिंग से पहले, मैंने एक कॉल पर बात की।
हमारे दो आपूर्तिकर्ताओं के साथ
उनसे गहन साझेदारी के बारे में जानने के लिए ।
मैंने यह विचार सामने रखा।
नए उत्पादन उपकरण के सह-विकास के बारे में
हमारी नवीनतम तकनीक के आधार पर,
पेटेंट साझा करना
और साथ मिलकर बाजार में उतरना।
वे प्रतीत होते थे
मुझे इसमें बहुत दिलचस्पी है।
अगर हम उस स्तर तक सहयोग को पहुंचा सकते हैं,
इसमें इतना समय नहीं लगेगा
शुआंगयुआन के नकदी प्रवाह पर अल्पकालिक दबाव कम हो गया है।
इससे वास्तव में उपकरणों के क्षेत्र में एक बिल्कुल नया व्यवसाय खुल जाएगा।
हमारे लिए आगे चलकर।
यह तो हर तरह से फायदे का सौदा है।
कल मैं टेक विभाग के लोगों को साथ ले जाऊंगा।
और खरीद
और ग्वांगझोऊ के लिए उड़ान भरें।
फिर परसों शेन्ज़ेन के लिए रवाना हों।
ठीक है।
चलिए, ये सूप लेते हैं।
ज़रूर।
यह वाला काफी अच्छा लग रहा है।
मिस नो,
आप सब कुछ एक-एक करके क्यों नहीं ऑर्डर कर देते
?
आप क्या कहना चाह्ते है?
श्री लिन,
आप यहाँ हैं
अभी वो ज़िगुआंग का बॉयफ्रेंड है, है ना?
हमारे बॉस के तौर पर तो नहीं, है ना?
सही।
तो आप लोग
ऑर्डर देने में कोई कसर नहीं छोड़ सकते।
श्री लिन,
आपको कैसे पता चला कि मैं क्या सोच रहा था?
यह अनुमान लगाना मुश्किल नहीं था।
आखिरकार, तुम दोनों एक जैसे ही हो।
उस स्थिति में, मैं पीछे नहीं हटूंगा।
चलो भी।
तो मैं सच में इसके लिए पूरी कोशिश करूंगा।
ज़रूर।
माफ़ करें!
खाने-पीने में कंजूसी मत करो।
मैंने अपने सीनियर को घर पर आमंत्रित किया।
और वह बहुत खाता है।
श्री लिन,
यह तो पूरी तरह से एक सोची-समझी साजिश है, है ना?
मैं पेट भरकर कैसे खाऊं?
जब आपके घर कोई बेहद खूबसूरत लड़की
आने वाली हो?
आप हमें यहीं छोड़ सकते हैं।
दावत के लिए धन्यवाद, श्रीमान लिन।
अब हम चलते हैं।
बारिश हो रही है।
क्या आप लोगों के पास छाता है?
हाँ, हम ठीक हैं।
युहुआ ने मौसम का पूर्वानुमान देखा और एक ले आई।
चल दर।
ज़िगुआंग के पास ऐसा कोई नहीं है।
इसकी चिंता मत करो।
चलो चलें।
बाहर थे।
अलविदा।
फिर मिलेंगे।
रुको, मैं छाता ले आता हूँ।
♪ऊपर घने बादलों का एक समूह♪
♪वह घुमावदार, टेढ़ी-मेढ़ी सड़क जिस पर हम चलते हैं♪
♪अनगिनत बार रुकना और चलना♪
♪इस तरह प्यार में जल्दबाजी कम महसूस होती है♪
मुझे कब तक
इस अवसर से वंचित रहना पड़ेगा?
♪जब सिर्फ तुम
ही मेरे दिल की धड़कन बढ़ा देती हो♪
♪मैं अंतहीन भीड़ के बीच से तेजी से निकल गया♪
♪इस समय मैं तुम्हारा हाथ थामे हुए हूँ♪
♪कोमल बाहों से कसकर थामे हुए♪
♪मैं बस तुम्हारी प्यारी सी मुस्कान को संजो कर रखना चाहता हूँ♪
♪मैंने अंतहीन चुनौतियों को पार कर लिया है♪
♪मैं
इस समय तुम्हारी आँखों में देख रहा हूँ♪
♪अब पीछे मुड़ने का कोई
डर नहीं, न ही सर्दी की ठंड का डर♪
♪सूरज की रोशनी तुम्हारी तरह चमकती है♪
♪और मेरी तरह♪
यहाँ हम हैं।
आशा है आपकी यात्रा सुखद हो
कल आपकी व्यावसायिक यात्रा पर।
करूंगा।
मुझे माफ़ करें।
हमने अभी-अभी अपने रिश्ते को आधिकारिक रूप से घोषित किया है।
और मैं पहले ही काम के सिलसिले में यात्रा पर निकल चुका हूँ।
आपको किस बात का अफसोस है?
क्या तुम भूल गये?
उनतालीस प्रतिशत शेयर।
आपकी हर यात्रा से
मुझे असल में पैसे मिलते हैं।
आपके लिए पैसे कमा रहे हैं, है ना?
मैं अपना पूरा प्रयास करूंगा।
वो मुझे याद दिलाता है।
क्योंकि मैं इतनी मेहनत कर रहा हूँ
और उसका आधा हिस्सा
यह वैसे भी आपके लिए है,
क्या इसका मतलब यह हुआ
मैं पूछ सकता हूँ
क्या यह किसी व्यावसायिक यात्रा के लिए मिलने वाला एक छोटा सा अतिरिक्त लाभ है?
क्या?
♪सपने साकार हुए, टूट गए और चले गए♪
♪यह तो बस एक सपना ही था♪
♪ सड़कों की जगमगाती रोशनी से जाग उठो ♪
मैं तुम्हारे साथ हूँ
♪आकाश धुंधला हुआ, गहरा हुआ और अंत में विलीन हो गया♪
♪अंदर हल्की बारिश के अलावा और कुछ नहीं♪
♪खिड़की खोलकर
असीम नीले आकाश का नजारा देखें♪
♪एकदम साथ, बस तुम और मैं♪
[गुआंगज़ौ]
अरे, आपका स्वागत है।
श्री वू, बहुत दिनों बाद मिले।
आपको करना होगा
गुआंगज़ौ में ही रुकें
कुछ अतिरिक्त दिनों के लिए।
मैं तुम्हें बाहर ले जाऊंगा
कई जगहों पर खाना खाने के लिए।
चलो चलते हैं।
[शुआंगयुआन फोटोवोल्टिक]
हमारी योजना के आधार पर,
लिउगुआंग गार्डन पीवी इंस्टॉलेशन
कुल मिलाकर 460 वर्ग मीटर क्षेत्र में फैला हुआ है।
छत पर 260 के साथ
और मुखौटे पर 200।
इससे हमें 50 किलोवाट की स्थापित क्षमता प्राप्त होती है ।
प्रति माह 4,000 से अधिक यूनिट का उत्पादन।
हमें मुख्य रूप से इस बात पर विचार करना होगा
यह है कि क्या उपयोग करना है
हमारा आगामी नया उत्पाद।
अगर हम ऐसा कर सकें,
मासिक उत्पादन
यह संख्या 5,000 यूनिट से अधिक हो सकती है।
नहीं,
आपकी क्या राय है?
चूंकि यह एक प्रमुख प्रदर्शन भवन है,
हमें निश्चित रूप से उपयोग करने की आवश्यकता है
सबसे उच्च रूपांतरण दर वाले मॉड्यूल ।
इसके अलावा, चूंकि हम
इनका उत्पादन स्वयं कर रहे हैं,
हम लागत को नियंत्रण में रख सकते हैं।
यह निर्माण क्षेत्र की बात है।
जहां हमें वास्तव में लागत कम रखने की जरूरत है।
थैला,
क्या कोटेशन तैयार है?
हाँ।
इन्हें आपस में बांट लें।
धन्यवाद।
यहाँ।
मैं इसे यहाँ रख रहा हूँ।
धन्यवाद।
[लिन]
मैं शेन्ज़ेन जा रहा हूँ।
वान और मैं
आज वे सामग्री बाजार में कीमतों का जायजा ले रहे थे ।
आज हम दोपहर के भोजन में यही खा रहे हैं।
यह मेरे वाले से ज्यादा स्वादिष्ट लग रहा है।
ये बुरा नहीं है।
आज मैं थोड़ा निराश महसूस कर रहा हूँ।
क्या गलत?
मुझे लगा कि ठेकेदार द्वारा
कुछ सामग्रियों के लिए दिए गए कोटेशन उचित थे।
कीमतें बहुत ज्यादा बढ़ी हुई थीं।
इसलिए मैं खुद आसपास देखने के लिए बाहर गया।
लेकिन मुझे कोई खास सफलता नहीं मिली।
ऐसा लगता है जैसे मैं बस अपना समय बर्बाद कर रहा हूँ।
इससे आपको क्या फायदा हो रहा है?
कीमतों की तुलना करना शायद थोड़ा उबाऊ लगे।
बुनियादी काम,
लेकिन वास्तव में यह रीढ़ की हड्डी है
पूरी परियोजना और कंपनी के बारे में।
भले ही आपको न मिला हो
सही आपूर्तिकर्ता तुरंत ढूंढें।
इस तथ्य से कि आप समस्या को पहचान सके
और इसे ठीक करने के लिए तुरंत प्रयास करें।
यह काफी प्रभावशाली है।
क्या यह सिर्फ दोस्ती को बढ़ावा देने वाली बातचीत है?
दोस्ती?
ओह आदमी,
अब मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं ही
अपना समय बर्बाद कर रहा हूँ।
ठीक है, मेरी गलती थी।
मैं कोई न कोई उपाय निकाल लूंगा।
[भावनात्मक अनुभव]
[लिन युसेन]
[शैक्षिक पृष्ठभूमि]
[कार्य अनुभव]
[विशेष प्रतिभाएं]
यह क्या है?
आप मुझे यह क्यों भेज रहे हैं?
यह एक "उपयोगकर्ता पुस्तिका" है।
मैंने सोचा कि आपको इससे परिचित होने दूं।
अपने बॉयफ्रेंड की प्रमुख विशेषताओं
और स्पेसिफिकेशन्स के साथ।
[ज़िगुआंग]
लेकिन क्या आपको सच में ऐसा करना ज़रूरी था?
क्या आप "लाइट बल्ब बदलना" को एक कौशल के रूप में सूचीबद्ध करना चाहते हैं?
इसका
एक विशिष्ट घरेलू विशेषता।
ओह, और रिकार्ड के लिए,
मुझे सिलाई
और गांठ बांधना भी काफी अच्छे से आता है।
तो, आपने अपने रिश्तों का इतिहास बताया।
बस मुझे बताने के लिए
क्या आपको पहले भी वापस भेजा जा चुका है?
मिस नो,
क्या वहाँ कुछ गड़बड़ है
आपकी पठन क्षमता कैसी है?
क्या आप इसे रिश्तों का इतिहास कहते हैं?
क्या यह सिर्फ मुझे ही लगा था?
मेरे प्रोफेसर द्वारा मुझे एक ब्लाइंड डेट पर घसीट लिया गया
और फिर विनम्रतापूर्वक इससे बाहर निकलने का रास्ता ढूंढना?
यह अब भी मायने रखता है।
यह तो बस खराब लक्षित विपणन का मामला था ।
इसलिए, इस उत्पाद ने स्वाभाविक रूप से
उस बाजार से हटने का विकल्प चुना।
भी,
मेरे सम्मानित ग्राहक के लिए एक त्वरित अनुस्मारक।
इस उत्पाद की सभी विशेषताएं
ताले खुले हुए थे।
मुझे आपकी प्रतीक्षा रहेगी
आप स्वयं इनका परीक्षण करके देखें।
"उनका परीक्षण कर रहे हैं"?
मैं ऐसा कैसे करूँ?
मुझसे खिलवाड़ करने की कोशिश मत करो।
चलो, सच बताओ।
बताने के लिए कुछ खास नहीं है।
जब मैं
विदेश में अध्ययन,
एक चीनी प्रोफेसर जिसे मैं जानता था
उन्होंने अचानक मुझे रात के खाने पर आमंत्रित किया।
पता चला कि यह एक ब्लाइंड डेट थी।
अगर इससे आपको वाकई परेशानी होती है,
मुझे अपना रिज्यूमे वापस दे दीजिए।
मैं उस हिस्से को हटाकर दोबारा भेज दूंगा।
गंभीरता से?
तो क्या हम इतिहास को मिटाकर
नए सिरे से शुरुआत कर रहे हैं?
वह लिपिकीय त्रुटि थी।
वह था
शेंगयी का अनुभव।
मैंने शायद गलती से इसे फाइल कर दिया होगा।
मेरी अपनी प्रोफ़ाइल के अंतर्गत।
क्या शेंगयी को पता है?
तुमने उसके साथ ऐसा किया?
वह बेहद खुश होगा।
प्रोफेसर को लगता है
वह संदिग्ध लग रहा है।
और वह कभी भी उसका किसी से रिश्ता नहीं करवाती।
तुम ही धोखेबाज हो।
एक सेकंड रुको।
अपने इनबॉक्स की जाँच करें।
[नी ज़िगुआंग]
मैंने आपका रिज्यूमे देख लिया है।
युगों पहले।
बिलकुल नहीं।
मैंने कंपनी ज्वाइन कर ली
आपके यहां आने से पहले ही।
चलिए इसे महज एक संयोग मान लेते हैं।
फिर भी,
मैं बस आप को तुम्हें बताना चाहता था
अपने लक्षित ग्राहक को थोड़ा बेहतर समझें।
धन्यवाद, लेकिन मैं ठीक हूँ।
मुझे इससे कहीं ज्यादा पता है
जितना आप सोचते हैं, उससे कहीं ज्यादा मैं अपने लक्षित ग्राहकों के बारे में जानता हूं।
अरे हां?
कैसा?
शुरुआत के लिए,
मुझे अपने लक्षित ग्राहक के बारे में पता है।
बाजरे की दलिया चाहिए
और कैफेटेरिया से फ्राइड जियाओजी
कल सुबह।
मेरा तो बुरा हाल है।
क्या गलत?
आपने पहले ही पता लगा लिया है
मेरी खाने की आदत।
शुभ प्रभात।
सुबह।
क्या रिश्ते में होने का
अनुभव ऐसा ही होता है?
मैं हर सुबह सबसे पहले यही काम करता हूँ।
वह उसके गुड मॉर्निंग मैसेज का इंतजार कर रहा है।
मैं उसे अपने हर काम के बारे में बताना चाहता हूँ।
और मैं यह भी जानना चाहता हूं कि वह क्या कर रहा है।
अचानक,
मेरी जिंदगी में एक ऐसा व्यक्ति है
जो बाकी सब लोगों से ज्यादा करीब महसूस करता है।
वह हर पल वहीं मौजूद रहता है।
वह मेरे विचारों में छाया रहता है।
जितना किसी ने कभी नहीं किया।
[लिन युसेन]
[लक्ष्य पद:
एक स्थिर, स्थायी भूमिका]
लिन युसेन,
मैंने अभी आपका नाम देखा।
यह पूरी तरह से लकड़ी का बना है।
क्या आपकी जन्म कुंडली में उस तत्व की कमी दिखती है ?
इतनी सारी लकड़ी होने के बावजूद, मुझे बस धूप की कमी खल रही है।
यह तो बहुत बड़ा जंगल है।
बस सुबह की हल्की सी चमक का इंतजार है
[* "ज़िगुआंग" का अर्थ है "सुबह की चमक"]
चमकने के लिए, आप जानते हैं ना?
मैं इस बात का इंतजार कर रहा हूं कि तुम मुझे
दोपहर की उस झुलसा देने वाली धूप से झुलसा दो।
क्या हम कभी करीब आ पाएंगे, तुम और मैं?
♪ओह, तुम जहाँ भी हो,
जो चाहो♪
मुझे कॉल करने में संकोच न करें,
बस मुझे बता दें।
♪मुझे उम्मीद है कि तुम इसे कभी नहीं भूलोगे♪
♪मेरे दिल में सिर्फ तुम हो♪
♪हर दिन का हर पल♪
♪हमारा प्यार अपना रास्ता खोज लेगा♪
हमने कल पूरा दिन
बाजार का जायजा लेने में बिताया।
और वे ढेर सारे नमूने वापस ले आए।
मुझे अब भी ऐसा ही लगता है
यह हमारे पीवी पैनलों के लिए सबसे उपयुक्त है।
यह भी शायद काम कर जाए।
लेकिन दुकानों से हमें जो जानकारी मिल रही है , उसके अनुसार...
कीमतें अभी भी थोड़ी
ज्यादा हैं।
शायद इसलिए
हम जवान दिखते हैं,
इसलिए वे हमें गंभीरता से नहीं लेते।
मैं कुछ ऑनलाइन जानकारी जाँचने की योजना बना रहा हूँ।
आपूर्ति प्लेटफार्म।
आइए विभाजित करें
और विजय प्राप्त करो।
हम मंगलवार को बात करेंगे।
और उनके साथ बैठो
गुरुवार या शुक्रवार को,
यह श्री डिंग के कार्यक्रम पर निर्भर करेगा।
समझ गया।
मुझे श्री हुआ का इंतजार करना होगा
वापस करने के लिए
अंतिम पुनः जाँच
पीवी सिस्टम डिजाइन पर।
वास्तव में,
हमारे डिजाइन में,
पीवी पैनल
दीवार से पूरी तरह से सटे हुए नहीं हैं।
दोनों के बीच 50 सेंटीमीटर का अंतर है।
क्या हम इसे डिजाइन करने का कोई तरीका ढूंढ सकते हैं?
क्या यह किसी प्रकार की सूर्य-ट्रैकिंग प्रणाली है?
सैद्धांतिक रूप से, यह संभव है।
लेकिन
इससे लागत में निश्चित रूप से वृद्धि होगी।
पैसा ही असल में
सबसे बड़ा विवाद का कारण होता है, है ना?
जब तक इसके लिए बजट उपलब्ध नहीं हो जाता, तब तक हम इस मामले को स्थगित कर देते हैं ।
क्या आप लोगों ने खबर देखी?
6 तारीख से शुरू होकर,
यूरोपीय संघ को इसकी आवश्यकता होगी।
आयात पंजीकरण
हमारे सभी सौर ऊर्जा निर्यात के लिए।
अगर हालात ऐसे ही चलते रहे तो,
क्या हम सभी अंततः बेरोजगार हो जाएंगे?
बिलकुल नहीं।
विस्तार और निर्माण
ऐसे समय में फेज II प्लांट
बस बॉस को दिखाता है
वे सौर ऊर्जा के भविष्य को लेकर वास्तव में बहुत आशावादी हैं।
खैर, मैं अब जा रहा हूँ।
अलविदा।
फिर मिलेंगे।
हे आंटी।
ज़िगुआंग.
मुझे तुम्हारी माँ से पता चला
कि अब तुम लिन को डेट कर रहे हो।
जी हाँ, बिल्कुल सही।
बहुत बढ़िया।
मैं इसके पूरी तरह से पक्ष में हूं।
डेटिंग मार्केट में,
या तो कोशिश ही मत करो।
या फिर कोई ऐसी चीज ढूंढें जो वाकई सबका ध्यान अपनी ओर खींच ले।
कम से कम देखने में तो अच्छा लगता है, है ना?
डेट पर जा रहे हैं
काम के बाद?
अब।
वह कई दिनों से व्यापारिक यात्रा पर बाहर हैं ।
वह कल तक वापस नहीं आएगा।
डेटिंग शुरू करने के तुरंत बाद ही उसे यात्रा पर भेजना ?
आपकी कंपनी
ये तो कुछ हद तक बेरहमी है, है ना?
उसने खुद ही इसका इंतजाम किया था।
तो लिन की हालत काफी खराब है।
चाची,
क्या आपको नहीं लगता कि यह कुछ हद तक दोहरा मापदंड है ?
ठीक है,
मैं तुम्हें थोड़ी छूट दूंगा।
आपको उनके दादाजी के
जन्मदिन के भोज के बारे में पता है।
शनिवार को, है ना?
हाँ,
उसने मुझे इसके बारे में बताया।
शेंग परिवार
इस बात को लेकर बहुत हंगामा मचा रहा है।
हमने काम नहीं किया है
शेंगयुआन के साथ वर्षों में,
और फिर भी हमें निमंत्रण मिल गया।
आपके अंकल
वहां लिन से भी मुलाकात हो सकती है।
आप लिन के साथ तो नहीं जा रहे हैं, है ना?
बिल्कुल नहीं।
सही।
अभी सही समय नहीं आया है।
तो क्या आप जा रहे हैं?
मुझे कोई परवाह नहीं है
इन दिखावटी भोजों के साथ।
आपके चाचा बस बॉक्स पर निशान लगा देंगे।
और बस, बात खत्म।
इसी सिलसिले में, हम बोली लगा रहे हैं।
एक स्मार्ट डिजिटल सेंटर परियोजना पर
फेंगटेंग के लिए।
और हम एक तरह से प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं।
उस पर शेनग्युआन है।
सुश्री शेन।
खैर, मुझे कुछ काम निपटाने हैं।
बाद में मिलते हैं।
आप दोनो
कभी नानजिंग घूमने जरूर आना चाहिए।
ज़रूर।
आंटी, आपको सूज़ौ में आकर थोड़ा समय बिताना चाहिए।
जब तुम्हारे पास समय हो।
सौदा।
अलविदा।
मैं अब होटल वापस आ गया हूँ।
चाची ने मुझे बताया
वह चाचा भी
तुम्हारे दादाजी के जन्मदिन की दावत में जा रहे हैं।
[लिन युसेन]
चाचाजी भी जा रहे हैं?
मैं उसे ढूंढने जाऊंगा।
नहीं
तो फिर उसे इसी नाम से पुकारो।
मैं तो बस थोड़ी देर पहले आपके बताए रास्ते पर चल रहा था।
आपके दादाजी का जन्मदिन भोज
यह काफी बड़ी बात है।
उन्होंने मेरे चाचा जैसे लोगों को भी आमंत्रित किया था।
जिनके साथ वे मुश्किल से ही काम करते हैं।
एक तरफ तो यह उनका 80वां जन्मदिन है।
वहीं दूसरी ओर,
यह आधिकारिक तौर पर उनके उत्तराधिकारी की घोषणा करने के लिए है।
क्या यह मेरे सहपाठी का बॉस है?
हाँ।
बेहतर होगा कि वे इसकी घोषणा ही कर दें।
इस तरह शायद वह आपको निशाना बनाना बंद कर दे।
मेरे सहपाठी के अनुसार
पिछली बार प्रतिक्रिया दी थी,
उसे
आपसे जरूर कोई दुश्मनी है।
क्या मुझे निशाना बनाया जा रहा है?
वो? सचमुच?
तुम खुद को बहुत बड़ा समझते हो।
विनम्रता उन्हीं लोगों के लिए है जो इसके योग्य हैं।
अन्यथा, मेरी विनम्रता
यह पूरी तरह से बेकार होगा।
ज़िगुआंग
कल,
मैं वापस नहीं जा पाऊंगा
जैसा कि निर्धारित है।
बातचीत के दौरान मुझे कुछ समस्याओं का सामना करना पड़ा।
उपकरण आपूर्तिकर्ताओं के साथ
शेन्ज़ेन में।
किस तरह की समस्याएं?
हमने अभी तक विवरण तय नहीं किए हैं।
अग्रिम निवेश पर
और राजस्व साझाकरण अनुपात।
फिर आप क्या करेंगे?
यह ठीक है।
मुझे बस थोड़ा और समय देने की जरूरत है
बातचीत के जरिए मामले सुलझाना।
हम बस देख रहे हैं
अपने हितों को अधिकतम करने के लिए।
भाग लेने का अवसर मिलने के साथ
तकनीकी उद्योग उन्नयन में
इतनी कम कीमत पर
और हिस्सेदारी प्राप्त करें
उभरते उपकरण बाजार में,
कोई भी इसे अस्वीकार नहीं कर सकता
इस तरह का सौदा दोनों पक्षों के लिए फायदेमंद होता है।
कुंआ
निश्चित रूप से एक समझौते पर पहुंचेंगे।
मैं वास्तव में देखना चाहता हूं
जब आप बातचीत कर रहे होते हैं तो आपका व्यवहार कैसा होता है ।
यह अधिकतर
बस निर्मम सौदेबाजी
और काफी निर्दयी लग रहा है।
यह कोई सुखद दृश्य नहीं है।
मैंने देखा है कि आप काफी अच्छे दिखते हैं।
अब मैं तुम्हें "निर्दयी" होते हुए देखना चाहता हूँ।
रुको, यह क्या है?
हम मुश्किल से ही साथ रहे हैं,
और आप पहले से ही थके हुए हैं
मेरे खूबसूरत चेहरे का?
लिन युसेन,
मुझे लगता है मुझे सीखने की जरूरत है
आपमें से नुक्ताचीनी करने वाला कैसे बनें।
कोई ज़रुरत नहीं है।
यह एक बुरा उदाहरण है।
बहुत देर हो गई।
मैंने इसे पहले ही सीख लिया है।
मुझे लगता है मैंने खुद को मुसीबत में डाल लिया है।
हाँ।
मैं बहुत जल्दी सीख जाता हूँ।
इसलिए
आप लैंडिंग कर रहे हैं
शनिवार को शंघाई में,
सीधे भोज में जा रहे हैं,
और फिर सूज़ौ वापस लौटना
रविवार को?
मैं शनिवार रात को वापस आऊंगा।
लेकिन मैं अंदर नहीं जा पाऊंगा
लगभग रात 1 बजे तक।
इसलिए मैं आपसे मिलने नहीं आऊंगा।
आपको वापस जाने की इतनी जल्दी क्यों है?
आराम से सोइए
और रविवार को बाद में वापस आ जाइए।
बेशक, इसका एक कारण है।
क्या कारण है?
ऑफिस में कोई जरूरी काम है?
ऑफिस में कुछ नहीं है।
लेकिन मेरे लिए कुछ तो है।
मैं अपनी गर्लफ्रेंड से बहुत लंबे समय से दूर रहा हूँ ।
मैं उसे ले जाना चाहता हूँ
नाश्ते के लिए टोंगडेक्सिंग जाना
रविवार को।
ज़िगुआंग.
ज़िगुआंग
क्या आपको सब कुछ मिल गया?
देखना,
मुझे छूट
में कुछ बीफ रोल खरीदने का मौका मिल गया।
मुझे सब कुछ मिल गया।
थोडी देर मे बात करती ह्।
मुझे जाना होगा।
मैं यिन जी के छात्रावास जा रहा हूँ।
आज रात हॉटपॉट के लिए।
मैं इंतज़ार करूंगा...
मैं आपके नाश्ता करने का इंतजार करूंगा।
सौदा।
फिर मैं सुश्री चेन और श्री हुआ को बाहर ले जाऊंगा।
चाओशान बीफ हॉटपॉट के लिए।
तुमने मुझे किसलिए मारा?
मैंने एक शब्द भी नहीं कहा।
आपके चेहरे से सब कुछ साफ पता चल रहा है।
आपकी बारी।
चाचाजी भी जा रहे हैं?
मैं उसे ढूंढने जाऊंगा।
माँ,
मैं किसी पद के लिए आवेदन करना चाहता/चाहती हूँ।
[माँ]
मैं शेंग परिवार के भोज में जाना चाहती हूँ।
चाचा के साथ।
आपने लिन को अपने आने के बारे में नहीं बताया , है ना?
बिल्कुल नहीं।
नहीं तो मैं कैसे कर पाऊंगा?
उसे सही मायने में सरप्राइज देने के लिए?
आप युवा लोग।
जियांग।
श्रीमान झेंग, क्या आप काम कर रहे हैं?
आज स्वागतकर्ता कौन होगा?
आखिरकार, यह मेरे बॉस की जन्मदिन की पार्टी है।
यह मेरे लिए सम्मान की बात है
स्वागतकर्ता की भूमिका निभाने के लिए।
इसके अलावा, आपके आने से,
मुझे यह सुनिश्चित करना होगा कि
आपकी अच्छी तरह से देखभाल की जाए।
और यह कौन है?
मेरी भतीजी, नी ज़िगुआंग।
ज़िगुआंग
ये श्री झेंग हैं।
नमस्कार, श्रीमान झेंग।
आपकी भतीजी?
रुको, तो वह मिस्टर नी की बेटी है?
मैंने सुना है कि श्री नी आज नहीं आ पाएंगे।
किसी व्यापारिक कारण से।
तो वह आपके साथ आ गई?
मुझे पक्का पता नहीं है
श्री नी के कार्यक्रम के बारे में।
मुख्य भोज अभी शुरू नहीं हुआ है।
कृपया डिनर से पहले होने वाली कॉकटेल पार्टी में शामिल हों ।
ड्रिंक लो।
- ठीक है।
आपके बाद, कृपया।
बुजुर्ग साहब अभी तक नहीं आए हैं।
लेकिन शेंग बंधुओं का पूरा परिवार आ चुका है।
आप उन्हें जानते हैं, है ना?
मैं पहले भी श्री बोकाई से मिल चुका हूं ।
लेकिन मैं अभी तक नहीं मिला हूँ
अन्य दो।
उधर देखो।
लाल टाई वाला व्यक्ति
श्री झोंगकाई है।
हुआ वहां मेरा इंतजार कर रही है।
मैं वहां जाऊंगा।
ज़रूर।
बार के पास मुस्कुराता हुआ व्यक्ति
is Mr. Shukai.
श्री झेंग,
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा था।
श्री वांग,
आपको देखकर अच्छा लगा।
आप अपना काम करते रहिए।
ठीक है, मैं आपसे बाद में मिलूंगा।
ठीक है।
तो यह है
चेंगयुआन की बेटी।
मैं आपसे पहली बार मिल रहा हूँ।
बेहद खूबसूरत।
आपको वास्तव में बाहर निकलकर
अधिक लोगों से संपर्क स्थापित करना चाहिए।
इससे पहले वह अपनी पढ़ाई पर ध्यान दे रही थी।
और बस काम शुरू कर दिया।
वह किस स्कूल में पढ़ती थी?
मुझे लगता है कि यह विदेश में कहीं होगा?
उसे एक स्कूल में दाखिला मिल गया
वह अकेले ही चीन में थी।
जियांगनिंग विश्वविद्यालय।
यह एक शीर्ष श्रेणी का कॉलेज है।
और उसे अपनी काबिलियत के दम पर यह मौका मिला?
यह वाकई बहुत प्रभावशाली है।
वैसे, ज़िगुआंग,
आप शंघाई में कितने दिन रुकेंगे ?
मेरा बेटा अभी-अभी अपनी पढ़ाई पूरी करके लौटा है।
ब्रिटेन में।
मुझे उससे आपको दिखाने के लिए कहना चाहिए।
शंघाई के आसपास।
वह कल सुबह वापस लौट रही है।
इस बारे में हम बाद में बात करेंगे।
हमें चाहिए
मेजबानों को नमस्कार करने जाओ।
ठीक है, अब मैं आपको अकेला छोड़ देता हूँ।
ठीक है।
उसका बेटा
वह एक कुख्यात प्लेबॉय है।
अगर कभी तुम्हारी उससे मुलाकात हो जाए,
दूरी बनाए रखें।
मुझे नहीं पता उसमें इतनी हिम्मत कैसे आई।
अपने बेटे का पालन-पोषण करने के लिए।
ऐसा लगता है जैसे वह उसे
किसी और की बेटी के हवाले करने की कोशिश कर रही हो।
ज़रुरत है
अतिरिक्त सावधानी बरतनी होगी
उसके साथ व्यापार करते समय।
वह उस तरह की है
औने-पौने में निकालना
और घटिया माल को प्रीमियम बताकर बेच देते हैं।
इससे उसका असली रूप सामने आ जाता है।
श्री जियांग,
स्वागत।
और यह क्या है?
मुझे तो पता ही नहीं था कि आपकी एक बेटी भी है।
यह मेरी भतीजी है।
ज़िगुआंग.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
चेंगयुआन की बेटी।
नी हमसे कुछ छिपा रही है।
वह मेरे बेटे से मिल चुका है
कई बार।
लेकिन उसने निश्चित रूप से जारी रखा
अपनी ही बेटी को अच्छी तरह से छिपाकर रखा हुआ था।
ज़िगुआंग कोई बहुत ज्यादा सामाजिक व्यक्ति नहीं है।
आजकल बहुत कम युवा लोग हैं
वास्तव में जमीन से जुड़े रह सकते हैं।
मेरा बेटा, जिंगजी
आपकी उम्र के लगभग बराबर है।
और वह शांत स्वभाव का भी है।
मैं परिचय कराऊंगा
आप युवा लोगों से बाद में बात करेंगे।
चेनग्रुई ने पिछले कुछ वर्षों में काफी अच्छा प्रदर्शन किया है ।
बधाई हो।
तुम बहुत दयालु हो।
ठीक है।
चलो भी।
वह मुझसे भी ज्यादा देर से कैसे आया?
क्या वह ट्रैफिक में फंस गया है?
श्री लिन।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
मुझे
वहां कुछ मेहमानों की सेवा करनी है।
बिल्कुल।
हमें आपको रोके रखने न दें।
श्री शेंग.
ज़िगुआंग.
चाचा।
लिन युसेन.
आपकी चाची की बात में दम था।
बस देखो।
इस पूरे बैंक्वेट हॉल में,
लिन निस्संदेह सबसे उत्कृष्ट खिलाड़ी है।
वह मुड़ रहा है
बहुत सारे सिर।
चलो उससे बात करते हैं।
नहीं।
मुझे अभी तक समझ नहीं आया है
मुझे उससे सबसे पहले क्या कहना
चाहिए, यह अभी तय नहीं है।
बूढ़े श्री शेंग यहाँ हैं।
[शेंग ज़िंगज़िउ]
[शेंग ज़िंगल]
ये रहे आज के जन्मदिन
के सितारे!
रुको, हमें इसकी अनुमति नहीं है।
आज के समय में "बूढ़ा" शब्द का प्रयोग करना।
मेरा बुरा।
मुझे इसके लिए दंड मिलना चाहिए।
यह बात सरासर जुबान फिसलने से हो गई।
बुजुर्ग श्री शेंग
हमेशा से ही गुमनाम रहना पसंद करते रहे हैं।
वह इस साल पूरी जान लगा रहा है।
काफी लोग
आपकी कंपनी से भी लोग आए थे, है ना?
सभी शीर्ष अधिकारी यहाँ मौजूद हैं।
ऐसा लगता है कि वह अब जिम्मेदारी किसी और को सौंपने वाले हैं।
वो युवक कौन है?
शेंग जिंगजी।
शेंग बोकाई का सबसे बड़ा बेटा।
क्या वह इसे सीधे
अपने पोते को सौंप रहा है?
यह मेरा पोता शिंगजी है।
मुझे उम्मीद है कि आप
सभी उसकी देखभाल करते हैं।
अब तक तो उसकी उम्र तीस के आसपास हो गई होगी , है ना?
वह अपने जीवन के चरम पर है।
दुनिया
अब यह युवाओं का है।
इससे पहले हमें
एक तरह के सस्पेंस में छोड़ दिया गया था।
लेकिन अब रहस्य सुलझ गया है।
क्या रहस्य है?
वहाँ सबसे सुंदर व्यक्ति को देखो?
बेटी की तरफ से पोता।
वह वास्तव में अविश्वसनीय रूप से सक्षम है।
वह पहले डॉक्टर हुआ करते थे।
करियर बदलने से पहले।
एक परियोजना थी
जिससे काफी परेशानी खड़ी हो गई।
उन्होंने पदभार ग्रहण करते ही कार्यभार संभाल लिया।
और आखिरकार उसे ठीक करने में कामयाब हो गए।
वह तेजी से पदोन्नति हासिल कर रहा है।
बुज़ुर्ग आदमीं
उसे दोनों को रखने के लिए इस्तेमाल किया जाता था
और इस तरह के आयोजनों में शेंग शिंगजी उनके साथ रहती हैं ।
सभी को लगा...
क्या मामला है?
उत्तराधिकारी के साथ?
मुझे लगता है, यह बस थोड़ी सी जीत का गर्व है।
आखिरकार, यह एक पारिवारिक व्यवसाय है।
चूंकि वह बेटी के परिवार से है,
उसे करना होगा
दूसरे नंबर पर रहने की आदत डाल लो।
अगर वो कार दुर्घटना न हुई होती तो...
वह अब भी वही होगा
एक बेहद सफल सर्जन।
वह यहां खड़ा नहीं होता।
सबकी दया और गपशप का पात्र होना ।
"दूसरे नंबर पर रहना"?
क्या उसे इसकी ज़रूरत भी है?
कोई बात नहीं क्या,
उसे किसी को बदनाम नहीं करना चाहिए।
इस तरह के आयोजन में।
अगर यह होता है
आपका भावी नेता,
मैं इससे प्रभावित नहीं हूं।
जियांग,
अपनी आवाज़ धीमी रखो, धीमी!
क्यों
क्या तुम इतना परेशान हो रहे हो?
चाचा,
चलिए लिन युसेन चलते हैं।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप
उसे सरप्राइज देना चाहते हैं?
अगर मैं साथ चलूंगा तो मजा नहीं आएगा।
मैं यहीं रुकूंगा।
आप आगे बढ़िए।
ठीक है।
लिन युसेन.
ज़िगुआंग?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आप अकेले नहीं हैं जो बेसब्री से इंतजार कर रहे हैं।
क्या मैं भी आपसे मिलने के लिए उतना ही उत्सुक नहीं हो सकता?
इसलिए,
मैं तुम्हें लेने यहाँ आया हूँ।
मैं शर्त लगा सकता हूं
आपने अनुसरण किया
चाचा यहाँ हैं,
क्या आपने नहीं किया?
मैं बस उससे मिलने ही जा रहा था कि उसे नमस्कार कर लूं।
[शहद]
तस्वीरें आ गई हैं।
मिशन पूरा हुआ!
क्या मेरे भत्ते में बढ़ोतरी हो सकती है?
अगले महीने के लिए?
कुछ और ले लो।
मैं आपको हर फोटो के लिए 200 रुपये अतिरिक्त दूंगा।
नमस्कार, श्रीमान जियांग।
हम फिर मिलेंगे।
अच्छा।
लिन, तुम और भी ज्यादा आकर्षक लग रही हो।
पूरी तरह से सजे-धजे।
तो पता चला कि आप लोग
हमारे श्री लिन को छीन लिया गया
काफी समय पहले।
इतनी अच्छी खबर क्यों छुपाकर रखें?
खुद से?
हम और भी करीब आने वाले हैं
अब से।
अगर मैंने कुछ ऐसा कहा है जिससे आपको ठेस पहुंची हो,
कृपया इसे दिल पर न लें।
आप दोनो
अभी चुराया
आज आधी सुर्खियां उन्हीं पर हैं।
कुंआ
जाओ और लिन के दादाजी को हमारी शुभकामनाएं दे दो।
ठीक है।
दादाजी,
ये चेनग्रुई कंस्ट्रक्शन के श्री जियांग हैं ।
मुझे आप याद हैं, श्री जियांग।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
श्री शेंग,
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
तुम
पहले की तरह ही तेज।
मैं अपनी जवानी के चरम समय को पार कर चुका हूँ।
मैं कामना करता हूं कि आपकी जवानी और लंबी होती जाए।
आप
अगले 30 वर्षों तक इस उद्योग का नेतृत्व करते रहें।
कुंआ,
इससे तो मैं एक बूढ़ा राक्षस बन जाऊंगा,
है ना?
और यह क्या है?
यह मेरी प्रेमिका, ज़िगुआंग है।
मुझे मत बताओ
वह तुम्हारी बेटी है?
मैं चाहता हूं।
दुर्भाग्य से,
मैं इतना भाग्यशाली नहीं हूँ।
वह मेरी भतीजी है।
नमस्कार, श्री शेंग।
मैं आपके लंबे जीवन की कामना करता हूँ।
और समृद्ध जीवन।
धन्यवाद।
आह, तो यह नी की बेटी है
और जियांग।
अब मुझे याद आ रहा है।
हम दो साल पहले वूशी में मिले थे।
यह सही है।
तुम तो बिल्कुल युवती बन चुकी हो।
लड़कियां वाकई
बड़े होने के साथ-साथ बदल जाती हैं, है ना?
युसेन की उम्र लगभग 30 साल है।
और आखिरकार उसे एक गर्लफ्रेंड मिल गई है।
अब
अब मैं आखिरकार निश्चिंत हो सकता हूँ।
दादाजी,
आप इसे इस तरह से पेश कर रहे हैं जैसे
मुझे मनाना बहुत मुश्किल था।
तो, क्या आप नहीं थे?
कितना बेकार है
इतने सुंदर चेहरे का।
आपको ज़िगुआंग लाना चाहिए
मुझे और अधिक बार देखने के लिए।
हम साथ में भोजन करेंगे।
करूंगा।
अच्छा।
युसेन,
उसका अच्छे से ख्याल रखना।
श्री जियांग,
थोड़ी देर में मिलते हैं।
ज़रूर,
तब आप देखना।
कोण है वोह?
जियांग यूं और नी चेंगयुआन की बेटी ।
उनकी बेटी?
हाँ।
चीज़ें दिलचस्प होती जा रही हैं
युआनचेंग समूह के लिए.
श्री जियांग,
क्या मैं ज़िगुआंग को बाहर ले जा सकता हूँ?
कुछ ताजी हवा के लिए?
आगे बढ़ो।
मुख्य भोज शुरू होने से पहले वापस आ जाना ।
♪ऊपर घने बादलों का एक समूह♪
♪वह घुमावदार, टेढ़ी-मेढ़ी सड़क जिस पर हम चलते हैं♪
♪अनगिनत बार रुकना और चलना♪
♪इस तरह प्यार में जल्दबाजी कम महसूस होती है♪
♪कल की बारिश
आखिरकार रुक गई है♪
♪और आज धूप
कितनी गर्म और चमकदार लग रही है♪
♪मैं कोने में छिप जाता था♪
लेकिन अब मैं
तुम्हारे पीछे-पीछे चलने के लिए तरस रहा हूँ।
मुझे कब तक
इस अवसर से वंचित रहना पड़ेगा?
♪जब सिर्फ तुम
ही मेरे दिल की धड़कन बढ़ा देती हो♪
♪मैं अंतहीन भीड़ के बीच से तेजी से निकल गया♪
♪इस समय मैं तुम्हारा हाथ थामे हुए हूँ♪
♪कोमल बाहों से कसकर थामे हुए♪
♪मैं बस तुम्हारी प्यारी सी मुस्कान को संजो कर रखना चाहता हूँ♪
♪मैंने अंतहीन चुनौतियों को पार कर लिया है♪
♪मैं
इस समय तुम्हारी आँखों में देख रहा हूँ♪
♪अब पीछे मुड़ने का कोई
डर नहीं, न ही सर्दी की ठंड का डर♪
♪सूरज की रोशनी तुम्हारी तरह चमकती है♪
♪और मेरी तरह♪
♪सपने साकार हुए, टूट गए और चले गए♪
♪यह तो बस एक सपना ही था♪
♪ सड़कों की जगमगाती रोशनी से जाग उठो ♪
मैं तुम्हारे साथ हूँ
♪आकाश धुंधला हुआ, गहरा हुआ और अंत में विलीन हो गया♪
♪अंदर हल्की बारिश के अलावा और कुछ नहीं♪
♪खिड़की खोलकर
असीम नीले आकाश का नजारा देखें♪
♪एकदम साथ, बस तुम और मैं♪